Mesurer l’avancement d’une tâche, d’une activité ou d’un projet, ça permet de savoir où on en est, de voir la progression, 
d’évaluer ce qu’il reste à parcourir  / accomplir. Cela permet de voir si on prend du retard, cela permet de re-négocier 
une date de livraison à l’avance, de renforcer l’équipe, etc. Bref, l’avancement est un indicateur d’aide à la décision.



nous avons donné une brève description l’architecture technique et 
logicielle.  nous avons met en valeur sur les Frameworks Front-end et Back-end, les 
APIs et les outils de développements et de conception utilisés pour la réalisation de ce projet.


Dans ce chapitre nous allons détailler le premier sprint de notre projet. Ce sprint sera traitée pendant 4 semaines, 
il se concentre sur les fonctions de base de l’application qui sont les suivantes: Demande d'inscription , 
gestion des demandes d'inscription , authentification , 
gestion des comptes utilisateurs , gestion de profile, gestion des projets et gestion des tâches . 
L'études de ce sprint couvre l'analyse, la conception et sa mise en œuvre.