Une bonne gestion du temps est l’objectif de toutes les entreprises en raison de son importance dans 
la facilitation des affaires. Et pour l’améliorer, on a besoin d'une application de gestion du temps qui
aide les employés de notre entreprise à planifier d'une façon plus professionnelle leur travail et qui gère
la gestion des projets et permet le pilotage et la supervision des tâches en cours.


Les acteurs en interaction avec notre application sont :
-l'administrateur: Il s’agit d’un responsable technique qui gère les comptes utilisateurs.
-les employés: Tous les  employés de l’entreprise doivent pouvoir créer des comptes et accéder à leur espace de travail pour voir 
les taches dont les quelles il est affecté et pour planifier son travail et partager ce planning avec les membres de son équipe.
-les chefs de projets: sont des employés, mais ont en plus la capacité a creer des projets et a affecter des employes a des taches 
de ces projets et de superviser le planning et le travail des employes.  


Authentification
• chaque employe doit creer un compte (avec une verifition par mail)
• l’utilisateur / Administrateur doit s’authentifier pour acceder a son espace de travail.
• Interfaces sécurisées par un cle (token)
• Gestion d’oubli de mot de passe (par message/mail) 
Gère les comptes utilisateurs (administrateur)
• Approuver ou non la création d'un nouveau compte
• Affectation/Modification les roles des employes
planification des projets et des taches(employe/chef de projet)
• création, consultation, modification des projets
• Decouper le projet a des taches et sous taches
• Affectation des collaborateurs aux taches
• Préparer un tableau kanban global ou détaillé pour un projet
• Approbation de feuille de temps par le chef hiérarchique 
• Partager le travail au sein d'une équipe et echange de documents.
Gestion des Rapports
• Consultation et suivi de l'avancement des projets et des tâches
• Comparaison entre le prévisionnel et le réel
• Statistique des charges (en temps) par projet et par employe
Gestion des Alertes 
• Une alerte envoyée pour le rappel de la date de deadline.
Gestion des notifications 
• Notifier l'employe lorsqu'il est affecté a un projet
• Notifier le chef de projet lorsque un employe termine sa tache, pour la consulter.

La fiabilité
• Tolérance aux fautes
• Possibilité de récupération
utilisabilité
• Facilité de compréhension.
• Facilité d’apprentissage.
• Facilité d’exploitation/d’utilisation.
• Attractivité (Le site doit donner une image moderne de l’entreprise).
maintenabilité
• Facilité d’analyse.
• Facilité de modification.
• Stabilité.
• Testabilité.

L’application sera basée sur du développement spécifique en langage PHP8 
( Framework Laravel 8 ), HTML,CSS3 et Java script (Bibliothèque React JS) sur 
un serveur Web Apache sous Windows avec une base de données MySQL administrée sous phpMyAdmin
